### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
transport_payload_bytes_mean

\subsubsection{Media de bytes enviados sobre la capa de transporte en un paquete}

por hacer
%"forward_transport_payload_bytes_mean",backward_transport_payload_bytes_mean

>>>>

\subsubsection{Media de bytes enviados sobre la capa de transporte por paquete}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_transport_payload_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_transport_payload_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_transport_payload_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_transport_payload_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_transport_payload_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_transport_payload_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de las medias de bytes en la capa de transporte por paquete}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_transport_payload_bytes_mean}
\end{figure}

La media de bytes enviados sobre la capa de transporte está en parte relacionada con la media de bytes total. Como podemos ver en la Figura \ref{fig:packet_pincer_bidirectional_transport_payload_bytes_mean}, hay cierta similitud en parte del gráfico si nos fijamos. De todas maneras, es posible que la diferencia entre estos dos sea relevante. Por ejemplo, un atacante puede iniciar y mantener conexiones sin enviar datos, provocando que el receptor tenga recursos asignados a esta conexión de los cuales no hace uso.
